Kedves olvasó!

Kérjük a veboldalt csak a saját gépéről használja és csak akkor ha játszik az 
ARK Survival Evolved játékkal.

A veboldal használata:

A főoldalról a dinókról szóló veboldalt és a modokról szóló veboldalt lehet elérni.
ha a forrásokat szeretné megtekinteni akkor kattintson a "Főoldal" fülre, görgessen
az oldal aljára és ott a források fülre kattintva megtalálja a forrásokat.

Az Oldal Tartalma:

"A dínókról" fülön megtalálható a játék 3 legikonikusabb dínója, a "Két Hasznos Mod"
fülön pediig megtalálható két mod amit ajánlok letölteni a játék mellé. Továbbá az 
oldalon megtalálhatóak a játékmenetet és a játékot leiró szövegeket.

Fejlesztési ötletek:

Az oldalra lehetne rakni több dínót és több modot valamint lehetne hosszabb és infor-
málóbb leírást adni a külön elemeknek. Valamint az "A Dínókról" fülön lehetne minden 
dínónak külön fület csinálni.